# Описание проекта

Создаем свой собственный мини-баш. Часть функций реализуем самостоятельно, часть запускаем с помощью функции "execve".
В общем, проект разбит на 2 части. Первая часть-парсинг, т.е обрабатываем данные, выделяем нужные и правильно их интерпритируем.
Вторая часть-логика всей программы. Т.е, мы получили обработанные данные, и дальше уже строим дерево вариантов для дальнейшего развития приложения.
!! Необходимо установить пакет "HOMEBREW", затем скачать библиотеку "readline" (brew install readline) !!

# Опыт от проделанной работы

При разработке парсинга, учишься грамотно тестить программу. Надо понять логику минишелла, как он обрабатывает данные, в каком порядке, что выдает в неоднозначных
или граничных кейсах. Только на это у меня ушло 3 недели, и то не доконца разобрался (в любом случае, идеально этот проект выполнить невозможно и все кейсы предусмотреть тоже)
Приходилось строить массивные логические высказывания, что тоже усовершенствовало мои навыки построения логических выражений.
задача очень большая, не все структурные элементы программы были придуманы сразу, что-то приходилось дописывать, поэтому приходилось изменять логику самой программы
несколько раз, обнаруживая все новые и новые приколы в баше...
Зато после проекта разбираешься с пайпами, апаешь понимание линукса, стараешься сделать свою программу более гибкой, дабы можно было легко вносить в нее изменения.
Лайк разрабам за такой проект, полтора месяца на него ушло, 3 недели просто по 14 часов в день...
